Многопоточность (англ. Multithreading) — свойство платформы (например, операционной системы, виртуальной машины и т. д.) или
приложения, состоящее в том, что процесс, порождённый в операционной системе, может состоять из нескольких потоков,
выполняющихся «параллельно», то есть без предписанного порядка во времени. При выполнении некоторых задач
такое разделение может достичь более эффективногоиспользования ресурсов вычислительной машины.
Такие потоки называют также потокамивыполнения (от англ. thread of execution);
иногда называют «нитями»(буквальный перевод англ. thread) или неформально «тредами».
